Tomara que você escolheu algumas cores
da paleta de cores de design de material.
Eu gosto dessa cor roxa 500,
então eu vouem frente e vou copiá-la.
E vou passar para o código,
e mudar a cor do fundo para ser
cardinal "#" e, então,
o código hexadecimal."#
Depois o fundo do TextView
atualiza para a cor roxa.
Legal! Agora mudamos a cor do texto.
Escrevo android: textColor
com "C"maiúsculo
e depois coloco aspas.
Então,vou voltar
para as diretrizes de cores
e escolher algo como,
talvez, este amarelo parece bom.
Aquie, em seguida, colá-lo
entre as aspas.
Opa! Eu esqueci o sinal de libra,
eele falouque esta cor não é suportada.
Então, eu preciso colocar
o símbolo "#" primeiro.
Legal! Temos texto amarelo
em um fundo roxo.
Parecemuito bacano para mim!